# Tutorial---Craci-n-Dashboard-en-PowerBI

El README file contiene: Título y
descripción del proyecto, instrucciones
claras de cómo usarlo, cómo replicarlo
y ejecutarlo en un setting local,
información de la licencia y posibles
restricciones de uso. Además, incluye
detalles técnicos de las librerías y
versiones de las herramientas utilizadas

El proyecto se puede ejecutar en
plataforma web online, sin necesidad
de descargarlo localmente. Contiene
secciones de: carga y visualización de
datos, metodología de análisis,
alcances, supuestos y limitaciones del
análisis, resultados y conclusiones.

El proyecto contiene herramientas de
análisis adecuados para el volumen y
tipos de datos. Se incluye herramientas
de visualización y gráficas que permiten
la interpretación directa de los
resultados, sin necesidad de cargar los
datos en otro software (e.g. Excel). Se
incluye además, las justificaciones
técnicas de los métodos estadísticos y
analíticas de datos utilizadas
